本字幕由諸神字幕組出品　僅供學習交流　禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕　盡在 sub.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
日聽：鹹魚妹　校對：mam　日校：gen　翻軸：有紀　壓製：結衣
えっ　なに
咦 你幹什麼
へ…変態だ
變態啊
天月真白在尋找
「
」
き…昨日の変態
你是…昨天的變態
つ…通報しますよ
我報警囉
なんでって
你問為什麼？
昨日は写真撮られたし　今日は待ち伏せされたし
昨天被你拍了照片 今天你還要偷襲我
ここの住人？
你住在這裡？
本当に？
真的？
その慌て方　余計怪しい
看你慌慌張張的 更可疑了
じゃあ　なんで写真撮ったの
那你為什麼拍我的照片
思わず？
忍不住了？
変なポーズだっだから？
因為姿勢很奇怪？
変なポーズじゃない　新体操
這才不是奇怪的姿勢 這是藝術體操
なんでって
你問為什麼？
その…気分転換に
就是…調整下心情
変態さんには関係ないでしょ
這和你個變態沒什麼關係吧
今度はストーカー？
現在又來跟蹤我了嗎
中学生だと思ってた？変態な上に失礼
你以為我是初中生？你個變態真沒禮貌
仕事じゃなくて　就職活動
我不是剛下班 是去找工作了
変態さんは仕事？
你個變態是剛下班嗎
変態って仕事なんだ
變態還上班啊
なんだかいつも元気だね
你總是很有活力嘛
変態さん
變態叔叔
あの…私の部屋に来てほしい
你…能不能來一下我房間
シャワーならあっち
浴室在那邊
よかった　ドライヤー使ってたら急に電気消えて
得救了 在用電吹風的時候跳電了
これって事件？
這算是事故嗎
ブレーカー
是空氣開關啊
どうぞ
請喝
私　変態を部屋に上げちゃってる
我把變態放進房間裡了
慌てすぎ　なんでそんな元気なの
你太大驚小怪了 怎麼精力這麼旺盛啊
私　新体操やってたの　怪我してもう引退したけど
我是練藝術體操的 受傷以後就引退了
就活もうまくいかないし　特にやりたいこともないし
找工作也不順利 也沒什麼想要從事的崗位
ちょっと落ち込んでた
心情有點低落
でも少し楽になったかも
但是現在感覺好點了
元気な変態さん見てたら
因為看到了你這活力十足的變態叔叔
あの…助かった
那個…幫我大忙了
いい人だね
你是個好人啊
変態だけど
雖然是個變態
おやすみ
晚安
なんてちっぽけ　この街も憂鬱も
這座城市 這份憂鬱 都看著如此渺小
歩き出そう
邁開步子吧
サーチライトと月灯り　アスファルトに探す錆びた鍵
藉著探照燈和月光 在泊油路上找到生鏽的鑰匙
あの日のポケットから　夢転がって見つかっていたい
希望能尋回那日從口袋掉落的夢想